Repository: Exsper/osu-fully-cleaner
Catalog: osu-cleaner/Form1.*.resx
Languages: zh_cn

# directoryLabel.Text
source: osu! directory path:
zh_cn: osu! 路径:

# directorySelectButton.Text
source: Browse
zh_cn: 浏览...

# deleteButton.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# findButton.Text
source: Find
zh_cn: 开始搜索

# DeletePermanentlyCheckbox.Text
source: Delete permanently instead of moving to Recycle Bin
zh_cn: 不移动到回收站，直接删除

# selectAllButton.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# deselectAllButton.Text
source: Unselect all
zh_cn: 全不选

# filesSizeLabel.Text
source: Found: 0 MB
zh_cn: 已找到： 0 MB

# forRemovalSizeLabel.Text
source: Selected for removal: 0MB
zh_cn: 已选择： 0 MB

# backgroundKeepCheckbox.Text
source: Keep backgrounds
zh_cn: 保留背景图片

# moveCheckBox.Text
source: Move to 'Cleaned' instead of removing
zh_cn: 不删除，只移动到"Cleaned"文件夹

# wavFileKeepCheckbox.Text
source: Keep .wav files
zh_cn: 保留.wav音效

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 停止搜索

# backgroundReplaceCheckBox.Text
source: Replace backgrounds
zh_cn: 替换背景图片（使用Replace文件夹中的图片）

# removeEmptyFolderCheckBox.Text
source: Remove empty folder
zh_cn: 清理空文件夹

# label1.Text
source: Warning: Will delete all files except .osu and .mp3 files
zh_cn: 警告：默认只保留谱面文件和音乐文件

# $this.Text
source: osu! Fully Cleaner v1.1
zh_cn: osu! 谱面完全精简工具 v1.1
